# Test
ДЗ по выбору специализации. Задача: из массива строк сформировать массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Описание решения.

Элементы массива вводятся пользователем. Вначале программа предлагает пользователю задать размерность массива.

Создается массив newArray типа string, размерности соответствующей заданной.

Далее пользователь поочередно задает строки-элементы массива, пока их количество не будет равняться длине массива.

Далее решается основная задача по формированию нового массива, которая выведена в отдельный void-метод CutRowInArray.

Описание метода: Принимается одномерный массив array типа string. Создается пустая строка temp. Далее запускается цикл for (поэлементно перебирается массив array: int limit = 0; limit < array.Length; limit++). Цикл for содержит вложенное условие if (array[limit].Length <= 3), которое отбирает элементы массива с длиной не более 3 символов. Далее отобранные символы поочередно прибавляются к строке temp, с разделителем "пробел" между собой. Элементы длиной более 3 символов не записываются в temp. В результате цикла for получается строка temp, содержащая все элементы, меньшие либо равные 3. Эта строка преобразуется с помощью метода Split, в массив подстрок string[] result. Входная строка разбивается по одному элементу по разделителям "пробел". Далее массив result отображается в терминале с помощью интерполяции и метода String.Join с разделителем запятая: Console.WriteLine($" [{String.Join(", ", result)}]"). Соответственно, если ни один элемент не подходит под условие, отображается пустой массив ("[]").
